Khoảng cách giữa tôi và người ấy chỉ là một màn hình, hai chấm xanh vẫn sáng nhưng tất cả lại lặng im.
Vậy là mình hết yêu, đơn giản như cách hoàng hôn tắt nắng buổi chiều.
Ước gì trái tim mình là nước! Để không có những vết xước bên trong.
Đau nhất là khi bạn nhận ra sự tồn tại của mình với một ai đó, có cũng được mà không có cũng không sao.
Trong tình yêu, ta chỉ cần một giây để quay lưng đi, nhưng lại mất cả cuộc đời để có thể quên hết.
Tốt nhất chưa chắc đã phù hợp. Phù hợp nhất mới là sự tốt nhất…
Anh yêu em như rừng yêu hoa lá. Mất em rồi anh hóa đá con tim.
Hãy từ bỏ quá khứ để bắt đầu một cuộc sống mới tốt đẹp hơn. Càng kéo dài chỉ đem lại nhiều đau khổ.
Họ chịu lắng nghe bạn, họ quan tâm bạn. Nhưng những điều đó không có nghĩa là họ yêu bạn.
Đừng quá kỳ vọng vào những lời hứa không phải ai hứa rồi cũng làm đâu.
Mùa đông năm nay sao lạnh thế, lạnh bên ngoài rồi lạnh cả trong tim.
Có lẽ chẳng phải là yêu mà chỉ là ở thời điểm đó, em một mình và anh cũng một mình.
Tốt nhất chưa chắc đã phù hợp. Phù hợp nhất mới là sự tốt nhất…
Miệng thì nói ổn nhưng trong lòng là một đống đổ nát…
Sợ lắm những kẻ mở mồm ra là “yêu em đến phát điên” nhưng vẫn có thể hồn nhiên đi yêu nhiều người khác.
Sợ lắm cái cảm giác tưởng chừng như ôm trọn yêu thương… rồi bỗng nhiên biến mất như chưa từng tồn tại.
Buồn nhất không phải là không có ai ở bên cạnh, mà buồn nhất là khi có người bước vào cuộc đời mình và... lại bước ra đi..
Tôi khóc sau khi xoá đi tất cả, sau đó tôi khóc một lần nữa, vì nỗi buồn này không bao giờ kết thúc
Sai lầm đầu tiên chính là vì quá yêu. Sai lầm thứ hai đến từ việc bởi vì quá yêu nên chấp nhận bỏ qua tất cả mọi thứ.
Tình yêu bắt đầu với nụ cười, lớn lên với nụ hôn, và kết thúc bằng giọt nước mắt.
Ai cũng nói, “Hãy nghe theo trái tim đi.” Tôi làm thế, nó vỡ rồi.
Càng gần thì lại càng xa. Quan tâm nhiều quá người ta lạnh lùng.
Bên ngoài càng thản nhiên bên trong càng day dứt.
Đừng cố giữ những gì ngoài tầm với, mây của trời cứ đến gió mang đi.
Không động lòng sẽ không đau lòng.
Lá vô tình bỏ rơi cành lá. Người vô tình bỏ lỡ tơ duyên.
Dù biết không có kết quả, nhưng sao tôi lại chẳng thể buông.
Ta quen nhau bằng nụ cười nhưng lại yêu nhau bằng chính sự vô tâm.
Đông đến em thờ ơ với tất cả mọi thứ, em chẳng buồn, chẳng vui và chẳng nhớ. Và rồi cũng quên cả cách yêu thương.
Thế giới này rộng lớn là thế, đi đến cùng trời cuối đất cũng không gặp được em, nhưng đồng thời thế giới cũng quá ư là nhỏ bé, gặp ai, cũng thấy giống em.
Một triệu ngôn từ cũng không thể đưa anh quay lại, em biết vì em đã thử. Một triệu giọt nước mắt cũng vậy, em biết vì em đã khóc.
Muốn hoàn toàn quên đi một người mà mình yêu là một chuyện không hề dễ dàng, nhưng đôi khi không quên không có nghĩa là còn yêu.
Đau khổ nhất là khi yêu ai đó, thương ai đó mà không thể ở bên, không thể nói ra nỗi lòng của mình với người ấy.
Yêu thương là cho đi không nhận lại, chính vì thế, chẳng có lý do nào khiến một người đàn ông bận đến nỗi không có thời gian viết một tin nhắn hay gọi một cuộc điện thoại cho người mà họ yêu thương. Có chăng họ không hề yêu thương người đó hoặc có thể tình yêu đó không được người đàn ông trân trọng. Mọi lời thanh minh đều là giả dối và mọi lý do chỉ là ngụy biện.
Cuối cùng thì sau cơn mưa trời lại sáng nhưng giờ đây em hiểu rằng em mất anh là mãi mãi phải không anh.
Cùng anh đi hết một đoạn đường để rồi anh trở thành đoạn đường mà em đã từng đi qua.
Em thật ngốc vì đã luôn từ chối những vòng tay chào đón để đợi chờ một bàn tay chẳng vì em mà đưa ra
Thất tình đúng là một căn bệnh nan giải, dù đau đớn nhưng mà không có thuốc chữa trị.
STT thất tình, caption thất tình về tình yêu da diết nhất
